1 - hacen programación de visitas (calendario)?
2 - hacen programación de espacio para capacitaciones?
3 - Si un empleado no asiste a la capacitacion el dia que le tocaba, como se reprograma su capacitacion

Respuestas:
1- Si las programaciones son semanales y mensuales, en el requerimiento se ha 
considerado también la fecha y la hora de la programación de la visita

2- Si, se programan capacitaciones, (la oficina central solamente tiene una sala de capacitaciones, con 
capacidad para 35 participantes y se pueden impartir de L a V, una por la mañana), considerado
en el requerimiento.

3 - Si pasa esto, se le debe reporgramar la capacitación, después que el lugar de trabajo justifique su 
ausencia.

--------------------------------

nota: El sistema debe generar un cierre de operaciones mensual, con el fin de evitar el registro de 
promociones, capacitaciones, acreditaciones y verificaciones, hasta una fecha estipulada (fecha de cierre)



favor verificar si los cambios son satisfactorios para ustedes en los requerimientos

Preguntar si no sería necesario guardar si trabaja con quimicos o no